もしあなたが高いお金を払って
ホームページやLPを作ったのに全く問い合わせが来ない
SNSやブログを毎日頑張っているのに
売上に一向に繋がらない
集客の害虫で何度も失敗してきた
そう感じているならこの動画はあなたのためのものです
なぜなら今からあなたのその集客の悩みを全て解決し
少ない予算で質の高いお客様だけを
自動で集め続けるある戦略についてお話をするからです
もし本気で現状を変えたいなら
この動画だけは絶対に最後まで見てください
申し遅れました
株式会社レブシー代表の鳥居と申します
私はこれまでウェブ集客の専門家として
業界を問わず数多くの企業様の売上アップに貢献してきました
例えばあるB2B
あるB2Bの事業者様は我々の支援で
たった半年で売上5000万円をアップさせることに成功しました
他にも占いの講師の方は
初月から売上150万円を達成
不要品買取業ではたった1年で
2万名以上の集客を実現しました
なぜこれほど短期間で圧倒的な成果を出せるのか
それはほとんどの経営者が知らない
ウェブ集客のある方々に
本質を我々が知っているからです
この動画を最後までご覧いただくことで
あなたはなぜ今まで集客がうまくいかなかったのか
その本当の原因が分かります
そして無駄な外注費や広告費を1円も使わずに
少ない予算で大量の問い合わせを獲得し
あなた自身は経営やサービスの提供に集中できる環境を手に入れる方法が
具体的に分かることができるのですが あなた自身は経営やサービスの提供に集中できる環境を手に入れる方法が 具体的に分かることができるのですが
とはいえこんなことを思っていませんか
どうせ外注しても口ばっかりで成果は出ないだろう
売れる広告のやり方なんて専門的でよくわからない
そもそもうちのビジネスに広告はあっているのか
SNSで地道にやるべきか
その判断すらできない
そして何より広告費なんてなるべくかけたくない
お金をかけずに集客したい
その気持ち痛いほどわかります
なぜあなたの集客がうまくいかないのか
答えは非常にシンプルです
それはお金をかける場所と努力する順番を
根本的に間違えているからです
多くの経営者は売れるかどうかもわからないLPや
ホームページの制作そのものに
平気で100万200万という大金を投じてしまいます
中にはローンを組まされるケースまである
ですがはっきり言います
お金をドブに捨てているようなものなんです
実は私自身もかつて
ウェブ集客で300万円を失った経験があります
企業当初なけなしの資金で
有名な製作会社にLPを作ってもらった
しかし問い合わせはゼロ
資金はあっという間に底をつき
本気で廃業を考えました
その時気づいたんです
完璧な乗り物を作っても
燃料を入れなければ
僕も前に進まない
という単純な事実に
その失敗から私は
少ない予算で
確実に利益を最大化するための
ウェブ集客の外注戦略を体系化しました
今日はその核心となる
3つのポイントを
あなただけにお話をします
まずポイントの一つ目
これが大原則ですが
制作費は極限まで抑え
何よりも先に広告費を確保する
ということです
考えてみてください
100万円かけて作ったLP
もしそれが全く売れなかったら
その100万円は丸々損失です
しかし20万円でLPを作って
80万円広告費に回せたらどうでしょう
たとえ最初の反応が悪くても
80万円分のテストができます
どんな言葉が響くのか
どんな層に需要があるのか
お金を払ってでも買ってくれるお客様が
誰なのか
これらすべてがデータとして手に入るんです
Web集客はギャンブルではありません
データに基づいた科学です
制作会社に大金をかけるのは
制作に大金をかけるのは
その貴重なテストの機会を
自ら捨てているのと同じ
まずは最低限のコストで
検証の土台を作り
そこに広告という燃料を投下して
データを集める
これが成功への最短のルートです
ポイントの二つ目は
全体最適と利益アップの仕組みを構築することです
多くの人がLP単体や広告単体で
集客を考えてしまいます
しかしそれではいつまで経っても
利益は最大化しません
重要なのは
お客様があなたの商品を
一度買って終わりにならない仕組み
つまりお客様一人一人と長くお付き合いをして
得られる利益を最大化していく
仕組みを事前に設計することです
専門用語でLTV
ライフタイムバリューと言ったりもしますが
難しく考える必要はありません
要はリピートや上位商品の購入を含めて
お客様一人から
生涯にわたって得られる利益のことです
この視点を持つことが極めて重要になります
例えば広告で集めた見込み額に
いきなり高額
商品を売るのではなく
まずはメルマガやLINEに登録してもらう
そこで価値提供を続け
信頼関係を築きながら
より高額なバックエンド商品をご案内する
一度購入してくれたお客様には
関連商品やアップグレードをお勧めする
このように広告から始まる利益を生み出す
一連の流れを最初に作り込むことで
広告費の回収率が
劇的に高まります
多くの会社がこの前提の仕組み作りを
先延ばしにして
目の前の政策に大金をかけて
搾取されている
これが現実なんです
そしてポイントの3つ目
これが利益を最大化する仕組みの肝ですが
購入障壁の低いフロント商品や
コンテンツを準備することです
いきなり何十万円もする商品やサービスを
初めて訪れたお客様が買うでしょうか?
ほとんどの場合答えはノーです
だからこそまず
だからこそまずはあなたのサービスや
専門性の高さを体験してもらうための
低価格あるいは無料のオファーが必要なんです
例えばお試しコンサルティング
有料のセミナー動画診断レポートなど
数千円から数万円で提供できるものです
お客様は少ないリスクで
あなたの価値を判断できる
そして その体験に満足すれば
この人ならもっと高額なサービスを
任せても大丈夫だと
自然に次のステップに進んでくれるのです
このお試しステップがあるかないかで
広告からの制約率は天と地ほど変わります
もう一度言います
制作費を抑えて広告費を確保し
利益を最大化する仕組みを設計し
購入障壁の低い言い口を用意する
これこそが少ない予算で
あなたのビジネスを成功に導く唯一の道であり
我々が数々のクライアントを成功させてきた
戦略の全てです
この方法のメリットは
何と言っても
圧倒的な低リスクでウェブ集客をスタートす
この方法のメリットは
何と言っても
圧倒的な低リスクで
ウェブ集客をスタートできることです
そして、広告を回すことで単なる売上ではなく、あなたのビジネスにとって最も重要な顧客データという資産が手に入ります。
ただし正直にデメリットもお伝えします。
それは初月からいきなり売上が10倍になるといった魔法ではないことです。
広告はデータをもとに改善を繰り返すことで、徐々に成果が最大化していくものです。
ある程度の時間と継続的な視点が必要になります。
ですがご安心ください。
その最も専門知識が必要で、面倒な改善プロセスも我々プロが全て代行します。
あなたは我々からの報告を見て、事業の成長に集中する。ただそれだけです。
ではお聞きします。
もしこの顧客心理に基づいた売れるLPの戦略設計から製作、そして成果を出すための広告運用まで、
あなたが 新しいアルバイトを一人雇うよりも、
遥かに安いコストで、すべてプロに丸投げできるとしたら、
興味はありますか?
少し想像してみてください。
あなたはもう、集客のために毎日SNSを更新したり、
効果の出ないブログを書き続ける必要はありません。
毎朝パソコンを開けば、質の高い見込み客からの問い合わせや、
申し込み通知がずらりと並んでいる。
あなたは本当にやるべきだった。
あなたは、サービスの改善や、お客様への価値提供に100%集中できる。
その結果、売上は安定的に伸び続け、時間にも心にもゆとりが生まれる。
そんな未来がすぐそこにあるんです。
その理想の未来を実現するために、今回我々があなたにご提案するのが、
先ほどお話しした成功戦略の最も重要で、最初の核となるステップです。
それが、 戦略的LP製作サービス、
ブラックホールウェブ集客、ファーストステップです。
これは単なるLP製作ではありません。
あなたのビジネスが、見込み客を強力に引き寄せ続けるための、
集客の土台を、我々がゼロから設計し、構築するサービスです。
具体的には、
1.売れるコンセプト設計
あなたのビジネスの本当の強みとターゲット分析を、
誰に、何を、どう売るか、という最も重要なコンセプトを明確にします。
2.構成役率コピーライティング
顧客心理に基づき、読んだ人が思わず、欲しいと感じてしまう、
心を動かす文章を、我々プロのライターが書き上げます。
3.行動を促すデザインと構築
作り上げたコンセプトと文章の効果を最大化し、
4.訪問者をスムーズに申し込むことができることです。
5.コピーライティングを導くためのLPを構築します。
この最強の土台があって、初めて、広告もその後の仕組みづくりも生きてくるんです。
さて、これだけの徹底した戦略設計と、プロによるコピーライティングを含んだLP制作。
通常、これだけのクオリティのものを製作会社に依頼すれば、
安く見積もっても50万円。
そんな100万円以上の費用がかかるのが、当たり前の世界です。
当然、我々もそれ以上の価値を提供していると自負しています。
しかし、思い出してください。
我々の哲学は、製作費を抑え、広告費に回すことです。
そして何より、一人でも多くの経営者の方に、
正しいウェブ集客の正しい第一歩を踏み出してほしい。
その思いを込めて、今回ご提供する、
ブラックホールウェブ集客、ファーストステップは、
この特別な機会に限り、税込み5万5千円でご提供します。
なぜ、この常識が、なぜ、この常識外れの価格が可能なのか。
それは、これがあなたにとっての最初の一歩であると同時に、
我々にとっても、あなたのビジネスの可能性を、
我々に示していただくための最初の一歩だと考えているからです。
今は、我々の実力を、
実力を知っていただくための、特別なご挨拶価格です。
ですが、お待ちください。
我々がご提供するのは、ただのLPを作ることだけではありません。
今回、お申し込みいただいた方には、
あなたのビジネスの成功の全体像を描くための、
特別な戦略セッションを、特典として無料で実施します。
特典1、あなた専用、年少1億円ロードマップ作成セッション。
このLPをどう活用し、
その先にどんな仕組みを構築すれば、目標を達成できるのか。
あなたのための具体的な年間計画書を、
このセッションを通じて一緒に作成します。
特典2、売れる仕組み構築ワークショップ体験。
LPからつながる、お客様の利益を最大化するための仕組みとは何か。
その戦略の立て方を、我々のノウハウ、
その戦略の立て方を、我々のノウハウ、 その戦略の立て方を、我々のノウハウ、 その戦略の立て方を、我々のノウハウをもとに、
あなたに直接体験していただきます。
単なるLP政策に、なぜここまで手厚い戦略設計の特典をつけるのか。
それは、私たちがLPを作って終わりの関係を、
一切望んでいないからです。
このLPという土台の上で、
あなたの事業がどうすれば継続的に成長していくのか。
その成功の全体像を、まず最初に、
あなたと共有したい。
そして、我々が長期的なパートナーとして、
信頼に値するかを、あなたに見極めてほしい。
そのための本気の特典です。
それでは、最後にまとめます。
今回、あなたにご提供するのは、
ウェブ集客成功の核となる、
戦略的LP政策。
さらに、あなたのビジネスの、
未来を描くための、
成功戦略セッションを、
特典として実施し、
さらに、あなたのビジネスの、 未来を描くための、
成功戦略セッションを、
特典として実施します。
特典1、 あなた専用のロードマップを、
共に作成し、
特典2、 売れる仕組み作りの、
戦略を体験していただきます。
これらを全て含めて、
特別なご挨拶価格、
たったの税込み5万5千円です。
もし、あなたがこれ以上、
効果の出ない集客に悩みたくない、
そして、 信頼できるパートナーとともに、
ビジネスを本気で成長させる、
正しい第一歩を踏み出したい、
そう思うのであれば、
今すぐ、この動画の下にあるボタンを、
クリックしてください。
まずは、この特別なオファーの詳細を、
しっかりとご確認いただき、
あなたの未来を変えるための、
席を確保してください。
画面の向こうで、
あなたのビジネスについて、
深くお話しできることを、
心から楽しみにしています。