CPA、ROI、そんな横文字を並べて
高価の薄い広告票をいつまで払い続けますか?
アメリカでただの水を売って
企業価値約14億ドルになった会社があります
しかも彼らはテレビCMも広告も使わず
そのただの水の名前はリキッドです
彼らの武器の一つ、常識破壊なんです
人は正しい情報で動かず、ありえないで動きます
水の常識は健康、純粋、自然に対し
彼らは死、冒涜、破壊で逆張りなんです
しかもリキッドですがマーケティングを仕掛けた場所は
お酒を飲むはずの場所、クラブです
ただの水なのにかっこよく飲める
そう言って最初は入り始めました
しかも最近では化粧品ブランドELFと文脈ゼロの
異色のコラボを仕掛けます
例えるなら高級料亭が突然
マチ中華とコラボするレベルの衝撃です
なんだこれはという感情が先に立ち
SNSが自発的に拡散されます
結果このコラボはたった1コラボなのにも関わらず
約2.5億人にリーチしました
このマーケティングの再現手順は3つです
1、業界の神聖な常識を列挙する
2、その真逆のタブーを3案出す
3、コラボを実現する
4、顧客が笑って共有したくなる
エンタメ化に翻訳する
この再現手順はあなたのマーケティング価値を
測定不能に引き上げます
プライスレスな人生を取りに行く人は
必ずフォローしてください